CREACION DE UN SISTEMA DE GESTI칍N DE CONTENIDOS DONDE LAS REGALIAS OBTENIDAS POR LOS INTERCAMBIOS DE LOS NFT SON UTILIZADAS PARA INCENTIVAR EL ARTE, LA CULTURA, LA MUSICA Y EL ENTRETENIMIENTO PARA QUE ATRAVEZ DE UNA FUNDACION DE CAR츼CTER SOCIAL PUEDAN LOS PROFESIONALES EXPONER SUS IDEAS Y PROYECTOS ART칈STICOS QUE SERAN INTERCAMBIABLES O SE PODRIAN SUBASTAR PARA QUE UN % DE LO QUE GENEREN LAS REGALIAS SE PUEDA DONAR PARA AYUDA CULTURAL, SOCIAL O PROFESIONAL DE LOS TRABAJADORES.

EL DESARROLLO ESTA INSPIRADO EN LOS SISTEMAS DEMOCR츼TICOS Y LA CONSERVACION DE LA CULTURA URBANA EN LAS SOCIEDADES Y COMO LAS NUEVAS TECNOLOG칈AS COMO BLOCKCHAIN PERMITEN NUEVAS SOLUCIONES PARA LA SOCIEDAD.

ANTE
PROYECTOS

La Fundaci칩n Certifica los profesonales de la industria de la m칰sica y reconoce su aporte por medio de los NFTs y las redes blockchain a la cultura urbana. 
El talento de todos aquellos que se ven involucrados en la industria sera premiados con la intenci칩n de verificar que el arte y la musica urbana mantenga la calidad atravez de los a침os y las d칠cadas.
Este nuevo modelo de negocio que busca descentralizar aspectos de la industria m칰sical y la cultura urbana, que paralelamente con el modelo tradicional buscar치 dar soporte, estabilidad y una mejor calidad de vida a quienes conforman la industria del espect치culo y el entretenimiento.
Los NFT y los contratos en criptos divisas, son herramientas actuales que si aplicadas al modelo de la industria musical actual no afecte o cause conflicto y eso se logra solamente con la generaci칩n de nuevas ideas. 
Este modelo de negocio que se propone es primordialmente de car치cter social, una intenci칩n de registrar transparentemente el talento humano a trav칠s del espacio y el tiempo por medio de contratos inteligentes, colecciones de NFTs y la custodia de los derechos de autor del contenido administrado por personas certificadas que  se encargar치n de registrar en las blockchains los proyectos que ser치n premiados con las cryptos divisas generadas por los intercambios y las subastas los NFTs. Los proyectos seleccionados por medio de los votos de los profesionales certificados se premiar치n proporcionalmente de todo lo recaudado entre los que presentaron contenido a tiempo para ser registrado en las blockchains.
La intenci칩n de la Fundaci칩n no es competir con los negocios de la industria musical y del entretenimiento, la Fundaci칩n 칰nicamente bajo un sistema descentralizado le brindar치 a los profesionales y artistas la opci칩n de ser parte del registro del talento art칤stico humano a trav칠s de varias plataformas y aplicaciones con las que interactuaran con los contratos de las blockchains.
El modelo de negocio con car치cter social y cultural es una de una u otra forma una responsabilidad y un honor. Ser parte de una base de datos es posiblemente la meta de todos los que integran la industria y no veo como con o sin un premio monetario no haya participaci칩n.
Un proyecto basado en el modelo de negocios con crypto divisas y NFTs para los profesionales de la industria es necesario adem치s de ser un buen proyecto para probar y aprobar estas nuevas tecnolog칤as que se podr칤an aplicar globalmente.
La Propuesta es implementar el proyecto en la testnet y posteriormente en la mainnet network de las blockchains con las que se pueda desarrollar la interfaz de los certificados y enlazar los datos de cada uno de ellos.
El modelo de negocio que se propone aunque ante muchos podria ser innecesario el objetivo principal que es velar por la calidad de la industria musical y del entretenimiento adem치s de quienes viven de ella y que el contenido que desarrollan cumpla ciertos par치metros de calidad tambi칠n aportar치 porcentajes de las regal칤as a causas sociales seleccionados por los certificados y su voto.
La custodia de las claves de las billeteras donde estar치n los contenidos de los miembros certificados tendr치n de 12 a 24 palabras y un m치ximo de 48 miembros certificados que ser칤an los 24 custodios de las 24 palabras m치s 24 suplentes que remplazaran alguno de los 24 que firman en caso de no poder firmar. 
Este formato de seguridad y descentralizaci칩n de las claves para realizar transacci칩nes no tiene que ser necesariamente as칤... se puede buscar alianzas con las empresas de billetera fr칤as y de hardware para que sean los profesionales que se encarguen de asesorar en los temas de seguridad. En este caso la colaboraci칩n podr칤a ser una forma de intercambio donde elGENEROurbano decidir칤a si paga este tipo de servicios profesionales con las regal칤as o con servicios de publicidad y mercadeo por parte de los miembros certificados.

La Fundaci칩n abrir치 una subasta donde se les invitar치 a las aseguradoras mundiales a que presenten una propuesta para brindarle servicios de protecci칩n a los NFTs en caso de robo o estafas y as칤 darle a los miembros paz mental.
Este es uno de los aspectos que los miembros deben tener presente, este modelo de inter칠s social que busca principalmente registrar y reconocer a los que forman parte de la industria musical urbana como lo es en este caso, permite buscar alianzas con las empresas del mismo modo democr치tico ya sean por subastas al mejor postor o por medio del voto directo. Toda empresa que quiera o pueda hacer intercambios con la Fundaci칩n o con los miembros tendr치 la opci칩n de hacerlo atravez de los contratos en la blockchains de los miembros o el de la Fundaci칩n. 

Es fundamental para la sociedad la educaci칩n cultural y la ayuda social siempre ha sido parte de la vida de una figura p칰blica, la Fundaci칩n tiene presente eso y les brinda una plataforma donde podr치n promover sus proyectos sociales bajo la transparencias que brindan las tecnolog칤as basadas en blockchain.

Este propuesta de proyecto que se presenta es por el conocimiento donde las problem치ticas que presentan muchas industrias relacionadas a la sociedad, el Urbanismo y la cultura urbana se vuelven evidentes hasta para los fan치ticos los cuales deber칤an ser los 칰ltimos en enterarse de dichas problem치ticas dir칤an muchos.
Este modelo de Fundaci칩n humanista que busca verificar que la industria musical urbana y que el gremio que reconozca el aporte y el talento humano a trav칠s de generaciones.
Estos reconocimientos no tienen alguna  intenci칩n negativa ni busca ser asociados a proyectos similares existentes o los que est치n por venir, al contrario el proyecto es una propuesta basada en el esp칤ritu con el que son creadas las soluciones blockchains y divisas digitales donde actualmente estos temas son comunes en la comunidad y la sociedad urbana.
Cuando los miembros y el sistema de votaci칩n tenga ya acceso por medio de una dapp, los contratos y billeteras podr치n interactuar hacer las subastas y los intercambios de los NFTs. 

 Tokens airdrop se repartir치n por medio de la Fundaci칩n que tendr치n relaci칩n con servicios y productos intercambiables que tambi칠n permitan el acceso a promociones. 

Me gustar칤a expresar que el talento, la cultura y las tradiciones de nuestras sociedades deben perdurar en el tiempo. Son un % muy peque침o de la humanidad las personas con capacidades y que emplean para entretener aquel enorme % que no posee ese tipo de talento.

Llegar a todo hogar y que tengan la opci칩n de enterarse de la actualidad de la cultura urbana por medio de comunicadores certificados que brindar치n informaci칩n verificada por medio de los contratos y billeteras. 

Para honrar la memoria de los sistemas de referencias que han tenido 칠xitos en muchos otros proyectos blockchain se buscar치 implementar un % de recompensas por referencias de miembro y las transacci칩nes que realice.

Las certificaciones tambi칠n tendr치n varios tipos dependiendo del tipo de entretenimiento o profesional, en el caso de la producci칩n de contenido que contiene una colaboraci칩n considerada internacional  deber치n de ambos tener certificaci칩n, este tipo de certificaci칩n brindar치 a los profesionales internacionales beneficios y alianzas con la industria urbana.

Un aspecto de suma importancia para la Fundaci칩n es poder llevarle a las personas y lugares con dif칤cil acceso espect치culos musicales y de entretenimiento de alta calidad que ser치n financiados por regal칤as, staking y varios fondos generados para ayuda social.

Los centros de entretenimiento en donde llega el producto al consumidor final se le reconocera el aporte que realizan a la industria y se les incorporan y tienen voz por medio del voto apoyar al crecimiento econ칩mico y social en donde los artistas y otros profesionales les brindar치n una plataforma donde exponerse y promocionar el turismo urbano donde se les reconocera a los mejores.

elGENEROurbano reconocera el aporte de los bitcoiners que con sus aportes hacen una diferencia en la sociedad urbana.

La Fundaci칩n tiene claro aspectos de la cultura urbana que se tienen que reconocer y uno de estos es los productos a base de c치침amo primordialmente en la industria de la salud y la recreaci칩n.

Y si fuera necesario y posible la Fundaci칩n hasta puede reconocer el trabajo que hacen desarrolladores y conejitos blancos en la sociedad. Pero muy seriamente se busca reconocer aquellos proyectos blockchain que merezcan ser premiados.

Hablando sobre el funcionamiento y a que aspira la Fundaci칩n. El ser humano y la calidad de vida que dispone afecta la creatividad y el arte que desarrolla. Este aspecto es una problem치tica en la industria a la cual est치 dirigida la propuesta, la calidad de vida se ve reflejada en la calidad de arte y entretenimiento que llega al consumidor. Este formato que se propone busca ver reflejada la calidad de vida en la calidad de producci칩n que se quiere llevar al mundo.
En la Fundaci칩n aspiramos poder coordinar con sectores de la industria una convenci칩n que re칰na todas esas empresas, servicios y productos que consume la cultura urbana. 
Por unos d칤as la Fundaci칩n espera reunir la industria para que miembros certificados tengan acceso de primera mano y a trav칠s de la Fundaci칩n poder tener alianzas que proporcionen a los profesionales contratos con las diferentes industrias que formar치n parte de elGENEROurbano, sus miembros y sus proyectos sociales que la Fundaci칩n respaldar치. 
Se busca darles a estas marcas una plataforma donde a trav칠s de los miembros certificados se puedan monetizar. Igualmente buscar que estos miembros apoyen las causas sociales de las marcas con las que se desarrollen contratos.
El ideal es que la convenci칩n sea el evento donde los profesionales presentan sus proyectos audiovisuales que buscar치n ser reconocidos y a la vez presentar los proyectos m치s importantes que ser치n premiados gracias al voto democr치tico atravez de la dapp donde se llevar치n a cabo las votaciones a trav칠s de sus billeteras y su firma.

Continuar치...

La arquitectura de la dapp y sus funciones se pensaron para que sea de f치cil uso sin embargo el sistema de votaci칩n pensado sera una referencia para otros proyectos similares.
Las apps son herramientas dirigidas a funciones espec칤ficas y evitan que dentro de la app las funciones generen confuciones de uso, por eso mantener el sistema de votaci칩n y dem치s funciones posean su propia dapp con la intenci칩n de que el miembro NFT certificado no se le complique el uso de la interfaz de usuario.
La dapp de votaci칩n s칩lo dispondr치 el sistema de votos de las canciones o v칤deos participantes en la colecci칩n. 
Otras dapp se encargar치n de enlazar a los miembros y al p칰blico en general a los contratos de las billeteras. 
La Fundaci칩n recibe los proyectos que ser치n parte de las colecciones los cuales ser치n publicados y congelados los fondos que recaudan hasta pasar la premiaci칩n posteriormente los proyectos y lo que generen ser치n enviados a las billeteras de los artistas de forma autom치tica donde ellos decidir치n a cuales billeteras enviar치n las regal칤as que generen durante el tiempo.
Esto quiere decir que a la Fundaci칩n le interesa que los derechos de autor sean devueltos a los profesionales sin embargo la Fundaci칩n les brindar치 opciones donde esos derechos sean donados en totalidad o parcial a la Fundaci칩n y sus proyectos sociales.

Continuar치...

游뱀
0x08090E01BAbf58E2E816bCa11483394C0668eC0B






.










